haftanın en iyi teknik görevlerini
Linux önyargı sanatçısı Simon wacker fark etti
yapılan bir alışılmadık bir şey
Berlin'de gösteri
Google Haritalar,
orada olmasına rağmen yoğun trafik sıkışıklığı
Yakında yolda sıfır araba vardı
kötü kitle olduğunu fark etti
insanlar veya daha spesifik olarak
istemeden akıllı telefonlar
Google'ı tıkanıklığı görmesi için kandırdı
boş bir caddeden sonra
Kurt'un söylediği yerde kendin yap
soru şuydu:
çok böyle bir şey üret
daha basit bir şekilde insanlara ihtiyacım yok
sadece akıllı telefonlarının alıntısına ihtiyacım var
arkadaşlarından telefon ödünç aldı ve
kiralayana kadar kiralama şirketleri
Biraz kazdığı 99 cihaz
kırmızı vagon üzerinde plan basitti
bir gün boyunca bir işçi yürüyecekti
ve belirli bir caddede çoğunlukla rastgele
akıllı telefon dolu vagon çekme
onun arkasında etkisi değildi
anlık olarak Google Haritalar'ın
yakalamak için bir saat ama sonunda
kaçınılmaz olarak silecek arabasının
uzun bir kırmızı çizgi oluşturacak
bir trafiğin yavaşladığını gösteren uygulama
çok olmasa da taramaya
etkili olduğu her trafik
sistemi düşünmeye kandırdı
bir dizi büyük otobüs geri sürüyordu
ve ileri bir açıklamada Google dedi
Google Haritalar'daki trafik verilerini alıntılayın
sayesinde sürekli yenilenir
çeşitli kaynaklardan gelen bilgiler
toplanmış ve anonimleştirilmiş
konumu olan kişilerden veriler
hizmetler açık ve katkılar
Google Haritalar topluluğunun son teklifinden
anladıkları sırada
arabalar ve
henüz bir yolu yok.
bir wecord kurulumuna filtre uygulamak diyor
gerçekten ilgilendiğimi alıntıla
genellikle arasındaki bağlantıdır
teknoloji ve toplumun etkisi
teknoloji bizi nasıl şekillendiriyor son alıntı
kesmek sadece dikkat çekmekle kalmıyor
çünkü eğlenceli ama aynı zamanda
gerekli hatırlatma sistemleri
insanlar kabul girdi dahil
ve çıktılar ve kendileri
bazen ikisi de
nasıl olmanın ne kadar basit olduğunu gösterir
basit bir ürün kandırmak için
insanlar muazzam miktarda
bu ilginç şeyin ne kadar çok olduğuna güven
ama sanatçının nasıl olduğunu seviyorum
belki de biz
teknolojiye biraz güvenmek
o kadar çok ki o kadar çok ki
uygulamalarına bakma veya GPS kullanma
Google hizmetleri tarafından desteklenmektedir evet
küçüklerinden yola çıkarak bu alanlardan kaçınmak
doğru deney yap
ilk düşündüğüm bu hikayeyi duydum
kendim tamam bu yüzden dört kişi arabada
sanki araba kullanıyor ve
otoyolun yavaş bir bölümünde sıkışmış
üzerinde daha yoğun bir yol gösterecek mi
aslında olduğundan daha otoyol
Şahsen sahip olduğum Waze'i kullanıyorum
Google it evet evet sanırım
tamamen aynı iyi hayır bazı var
Google Haritalar'ın geliştirdiği gelişmiş özellikler
farklı olacak mı evet ama ne
Waze hakkında hoşuma gitti kullanıcı
Google Haritalar'ın aksine
anonim birim kullanıcı verileri tarafından çizilir ve
arka uçta olan şeyler öyle oluyor
Google Haritalar’ı oluşturuyor ancak
bileşenlerinizi içine ekleyin
ama zaman zaman bir telefon görüşmem oldu
veya metin veya başka bir şey
buna cevap vermem gerekiyormuş gibi
yolun kenarında çek
yapmam gereken şey ve aniden
telefonumdan bir uyarı al tespit ediyoruz
bir yavaşlama oh biliyorsun sen içerisin
trafik trafik ne kadar ağır ve ben
gibi çekti ve ben hayır diyeceğim ve
devam et bu garip
Jeff sürüş sırasında manifatura değil
bu senin için karakter dışında ama
ne yapabilirdim gitti
evet yoğun trafik emin trafik akıyor
yanımda ama demek istediğim
kullanıcı öğesinin
bilgi
bu hizmetlere bakın çünkü biliyorum
kullanıcı girişi verilerinin doğru olduğunu
aslında bugün stüdyoya giderken
ben her zaman Google Maps kullanıyorum
buraya nasıl gideceğimi biliyorum her zaman kullanıyorum
Sana ne yapmam gerektiğini söylemeyi seviyorum ama
Google bana otoyolu kullanmamı söyledi ve ben
karayoluna baktım ve ah düşündüm
bu ölü bir durak ve Google güzeldi
denemeye devam ediyormuş gibi bana kızgın
beni otoyola geri yönlendir ama ben
ana yolu takip ediyor gibiydim
sadece o nokta ve sonra iyiydim
bilmiyorum sonra evet bir nokta var
şimdi otoyolda tamam yani
bu bir şey açar
hakkında ilginç ve biliyorum ki
sonraki hikayeye geç ama hakkında
konum tabanlı ne kadar yakınlık
telefonda hizmetleri çünkü çocuklarım gibi
pokemon oyna evet git öyleyse
eğer bir tarafından hareket ederse
oturma odası karakterleri sonraki
onlarla birlikte hareket eder evet ama ben
arabada otururken büyüyorum
harita üzerinde blip ve böylece bilmiyorum
kesin olarak hızlı bir şekilde güncelleyebilir
konum muhtemelen sizi içine çekiyor
bildiği sahte anonimlik hissi
tam olarak nerede olduğunu tam olarak nerede bildiğini
parkınız böylece Google
programlama içine bir şey
cihazların toplanması için saatler
ve bu kutuda 99 tane var
bu gerçek değil bence yapacaklar
[Müzik]